Анализ блоков сайта Википедия

Веб-сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из сделующих блоков:

1. Шапка, в которой отражено краткое описание Википедии ("свободная энциклопедия, которую может редактировать каждый), 
а также раздел с авторизацей и предложением зарегистрироваться. В шапке также фигуриет окно поиска и кнопка "создать статью".

2. Левый сайд-бар с логотипом самой Википедии во главе. Данный блок отражает основное меню самого сайта. 

3. Под шапкой расположена основная область сайта с отображением нескольких статей, фотографий, интересных фактов, ссылки на проекты Фонда Википедии и т.д.

4. Футер состоит из техническиx характеристик и юридических ссылок (условия использования, политика конфиденциальности, разработчики и т.д.)

Дополнительные элементы сайте:

в шапке сайте есть отдельная вкладка "обсуждение", при переходе на которую отображается самостоятельная страница сайта с основным контентом и 
правым сайд-баром.


